
Herzlichen Glückwunsch! Sie haben die Magic Kingdom Edition von InPark herunter geladen.

Wir wünschen Ihnen viel Spaß, wenn Sie einen der beliebtesten Freizeitparks der Welt erkunden – hoffentlich kann Ihnen InPark dabei helfen.

Und es gibt sogar noch mehr zu sehen.

Mit der Vollversion von InPark
<ul>
<li>haben Sie freien und kostenlosen Zugang zu allen unseren Parkpaketen, inklusive Epcot, Disneyland Paris, Europa-Park, Phantasialand und viele mehr. Außerdem werden bald Datenpakete von Disney’s Animal Kingdom und Hollywood Studios in Orlando veröffentlicht, genauso wie Universal’s Islands of Adventure und Universal Studios in Orlando.</li>

<li>haben Sie freien und kostenlosen Zugang zu allen HD-Versionen unserer Parkpakete. Mit einer Menge Bilder in höherer Auflösung.</li>
</ul>

Holen Sie sich die <a href="http://itunes.apple.com/de/app/inpark/id428834617?mt=8&1s=1">Vollversion von InPark</a> im iTunes App Store.

Sie zahlen nur für das Programm, alle Parkpakete sind kostenlos.
