
<b>Mehr InPark – Bei Facebook</b>

Werden Sie InPark-Freund bei Facebook.
Wenn Sie den „Gefällt mir“-Button auf der InPark-Seite drücken, bekommen Sie automatisch alle News – zum Beispiel wenn InPark neue Parkdaten und Updates anbietet.
Sie müssen nie wieder etwas verpassen.

Und noch mehr Facebook! Mit der Vollversion von InPark können Sie Ihre absolvierten Touren auf Ihrer Facebook-Seite posten. Inklusive Fotos!

Hier geht’s zur <a href="http://www.facebook.com/InPark.Guide">InPark-Facebook-Seite</a>.
